Repository: ChantYuCN/temp_doc2
Catalog: horizon/djangojs.po
Languages: zh_hans_cn

source: Device ID
zh_hans_cn: 设备ID

source: Device Owner
zh_hans_cn: 设备所属者

source: Mac State
zh_hans_cn: MAC状态

source: Binding Host
zh_hans_cn: 绑定主机

source: Binding VNIC Type
zh_hans_cn: 绑定VNIC类型

source: The ID of the host where the port is allocated.
zh_hans_cn: 分配端口的主机ID

source: Device ID attached to the port
zh_hans_cn: 连接到端口的设备ID

source: Owner of the device attached to the port
zh_hans_cn: 端口的设备所属者

source: Unable to create port.
zh_hans_cn: 无法创建端口。

source: Create port successfully.
zh_hans_cn: 端口创建成功。

source: Unable to update port.
zh_hans_cn: 无法更新端口。

source: Update port successfully.
zh_hans_cn: 端口更新成功。

source: Allowed Address Pairs
zh_hans_cn: 可用地址对

source: IP Address or CIDR
zh_hans_cn: IP地址/网络地址

source: Delete Allowed Address Pairs
zh_hans_cn: 删除可用地址对

source: Are you sure to delete allowed address pair "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除可用地址对"%s" ?

source: Allowed address pair "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 可用地址对"%s"删除成功。

source: Unable to delete allowed address pair "%s".
zh_hans_cn: 无法删除可用地址对"%s"。

source: IP Address or CIDR Format Error
zh_hans_cn: IP地址/网络地址格式错误

source: Add Allowed Address Pair
zh_hans_cn: 创建可用地址对

source: Unable to create allowed address pair.
zh_hans_cn: 无法创建可用地址对。

source: Allowed address pair "%s" added successfully.
zh_hans_cn: 用地址对"%s"创建成功。

source: DNS Name
zh_hans_cn: DNS名称

source: MAC Learning State
zh_hans_cn: MAC学习状态

source: QOS Policy ID
zh_hans_cn: QOS 策略 ID

source: DNS Assignment
zh_hans_cn: DNS指派

source: None
zh_hans_cn: 无

source: Fixed IPs
zh_hans_cn: 固定IP

source: No attached device
zh_hans_cn: 没有连接设备

source: Binding
zh_hans_cn: 绑定

source: VNIC Type
zh_hans_cn: VNIC类型

source: VIF Type
zh_hans_cn: VIF类型

source: VIF Details
zh_hans_cn: VIF详情

source: Subnetpool ID
zh_hans_cn: 子网池ID

source: DNS Name Server
zh_hans_cn: DNS

source: IP Allocation Pool
zh_hans_cn: IP分配池

source: DHCP Enabled
zh_hans_cn: 启用DHCP

source: You are not allowed to delete subnet "%s" used by %s. Please remove these dependent instances/routers first before deletion.
zh_hans_cn: 不允许删除子网%s，"%s"正在使用。请先删除依赖该子网的云主机、路由器、VPN和负载平衡器。

source: Are you sure to delete subnet "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除子网"%s" ?

source: Subnet "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 子网"%s"删除成功。

source: Unable to delete subnet "%s".
zh_hans_cn: 无法删除子网"%s"。

source: Subnet "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 子网"%s"更新成功。

source: Edit Subnet
zh_hans_cn: 编辑子网

source: Unable to update the subnet.
zh_hans_cn: 无法更新子网。

source: IP version
zh_hans_cn: IP版本

source: Destination CIDR
zh_hans_cn: 目的网络地址

source: Next Hop
zh_hans_cn: 下一跳

source: Project Information
zh_hans_cn: 项目信息

source: More
zh_hans_cn: 更多

source: Apply More Quota
zh_hans_cn: 申请扩展配额

source: Recent Activities
zh_hans_cn: 最近操作

source: No recent activities.
zh_hans_cn: 最近没有操作

source: Quotas Overview
zh_hans_cn: 配额概况

source: Used:
zh_hans_cn: 已使用:

source: Tikects Overview
zh_hans_cn: 工单概况

source: New Tickets
zh_hans_cn: 新建工单

source: Feedback Tickets
zh_hans_cn: 反馈工单

source: Closed Tickets
zh_hans_cn: 已关闭工单

source: Quota applied successfully.
zh_hans_cn: 配额申请成功。

source: Add Quantity
zh_hans_cn: 增加数量

source: At least one of the add quantities can not be empty and greater than zero.
zh_hans_cn: "增加数量"至少有一项不能为空，"申请原因"为必填项。

source: Apply Reason
zh_hans_cn: 申请原因

source: Distributed
zh_hans_cn: 分布式

source: Connect Subnet
zh_hans_cn: 连接子网

source: Disconnect Subnet
zh_hans_cn: 断开子网

source: Clear Gateway
zh_hans_cn: 清除网关

source: Set Gateway
zh_hans_cn: 设置网关

source: Are you sure to clear router "%s" gateway ?
zh_hans_cn: 确定清除路由 "%s" 的网关？

source: Router "%s" gateway clear successfully.
zh_hans_cn: 路由 "%s" 的网关清除成功。

source: Unable to clear router "%s" gateway.
zh_hans_cn: 无法清除路由 "%s" 的网关。

source: Subnet "%s" connected successfully.
zh_hans_cn: 子网"%s"连接成功。

source: No Subnet Available
zh_hans_cn: 没有子网

source: Unable to connect the subnet.
zh_hans_cn: 无法连接子网。

source: No External Network Available
zh_hans_cn: 没有可用的外部网络

source: Floating IP "%s" is using router "%s", disassociate floating ip before delete it
zh_hans_cn: 浮动IP "%s" 正在使用路由器 "%s"，请先卸载该浮动IP。

source: Are you sure to delete router "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除路由器"%s" ?

source: Router "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 路由器"%s"删除成功。

source: Unable to delete router "%s".
zh_hans_cn: 无法删除路由器"%s"。

source: Subnet "%s" disconnect successfully.
zh_hans_cn: 子网"%s"断开成功。

source: Unable to disconnect the subnet.
zh_hans_cn: 无法断开子网。

source: Router "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 路由器"%s"更新成功。

source: Edit Router
zh_hans_cn: 编辑路由器

source: Unable to update the router.
zh_hans_cn: 无法更新路由器。

source: Router "%s" gateway updated successfully.
zh_hans_cn: 路由器"%s"网关更新成功。

source: Unable to set router gateway.
zh_hans_cn: 无法设置路由器网关。

source: Static Routers
zh_hans_cn: 静态路由

source: Add Static Route
zh_hans_cn: 添加静态路由

source: External Fixed IPs
zh_hans_cn: 外部固定IP

source: SNAT Enabled
zh_hans_cn: 启用SNAT

source: Static Routes
zh_hans_cn: 静态路由

source: Static Route created successfully.
zh_hans_cn: 静态路由创建成功。

source: Create Static Route
zh_hans_cn: 创建静态路由

source: Delete Static Route
zh_hans_cn: 删除静态路由

source: Are you sure to delete static route "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除静态路由"%s" ?

source: Static route "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 静态路由"%s"删除成功。

source: Unable to delete static route "%s".
zh_hans_cn: 无法删除静态路由"%s"。

source: Create Security Group
zh_hans_cn: 创建安全组

source: Security Group name can not be "default"
zh_hans_cn: 安全组名称不能是"default"

source: Security Group "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 安全组"%s"创建成功。

source: Unable to create the security group.
zh_hans_cn: 无法创建安全组。

source: You are not allowed to delete security group "%s"
zh_hans_cn: 不允许删除安全组"%s"。

source: Delete Security Group
zh_hans_cn: 删除安全组

source: Are you sure to delete security group "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除安全组"%s" ?

source: Security Group "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 安全组"%s"删除成功。

source: Unable to delete security group "%s".
zh_hans_cn: 无法删除安全组"%s"。

source: Security Group "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 安全组"%s"更新成功。

source: Ingress
zh_hans_cn: 入口

source: Egress
zh_hans_cn: 出口

source: Rule
zh_hans_cn: 规则

source: IP Protocol
zh_hans_cn: IP协议

source: Port Range
zh_hans_cn: 端口范围

source: Remote IP Prefix
zh_hans_cn: 远端IP前缀

source: Any
zh_hans_cn: 任何

source: Custom TCP Rule
zh_hans_cn: 定制TCP规则

source: Custom UDP Rule
zh_hans_cn: 定制UDP规则

source: Custom ICMP Rule
zh_hans_cn: 定制ICMP规则

source: Other Protocol
zh_hans_cn: 其他协议

source: All TCP
zh_hans_cn: 所有TCP协议

source: All UDP
zh_hans_cn: 所有UDP协议

source: All ICMP
zh_hans_cn: 所有ICMP协议

source: Security Group Rule "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 安全组规则"%s"创建成功。

source: From Port
zh_hans_cn: 起始端口号

source: To Port
zh_hans_cn: 终止端口号

source: To Port must be larger than From Port
zh_hans_cn: 终止端口号必须大于起始端口号

source: ICMP Type
zh_hans_cn: ICMP类型

source: ICMP Code
zh_hans_cn: ICMP编码

source: Enter an integer value for ICMP type
zh_hans_cn: 请输入ICMP类型(-1-255)

source: Enter an integer value for ICMP code
zh_hans_cn: 请输入ICMP编码(-1-255)

source: Unable to add the security group rule.
zh_hans_cn: 无法添加安全组规则。

source: Delete Security Group Rule
zh_hans_cn: 删除安全组规则

source: Are you sure to delete security group rule "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除安全组规则"%s" ?

source: Security group rule "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 安全组规则"%s"删除成功。

source: Unable to delete security group rule "%s".
zh_hans_cn: 无法删除安全组规则"%s"。

source: Volume Snapshots
zh_hans_cn: 云硬盘快照

source: Unable to create the volume.
zh_hans_cn: 无法创建云硬盘。

source: Volume "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘"%s"创建请求发送成功。

source: You are not allowed to delete snapshot "%s"
zh_hans_cn: 不允许删除快照"%s"。

source: You are not allowed to delete snapshot "%s" which has volumes %s created from it. You need to delete related volumes first.
zh_hans_cn: 无法删除快照"%s"，有云硬盘%s依赖该快照，请先删除云硬盘。

source: Delete Snapshot
zh_hans_cn: 删除快照

source: Are you sure to delete snapshot "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除快照"%s" ?

source: Snapshot "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 快照"%s"删除成功。

source: Unable to delete snapshot "%s".
zh_hans_cn: 无法删除快照"%s"。

source: Snapshot "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 快照"%s"更新成功。

source: Edit Snapshot
zh_hans_cn: 编辑快照

source: Unable to update the snapshot.
zh_hans_cn: 无法更新快照。

source: Restore Volume
zh_hans_cn: 恢复云硬盘

source: The volumes status is "In-use", Are you sure to force the restoration?
zh_hans_cn: 云硬盘正在使用，确认要强制恢复 ?

source: Are you sure to restore the volume from snapshot "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要从快照"%s"恢复云硬盘 ?

source: Volume restore from snapshot "%s" successfully.
zh_hans_cn: 从快照"%s"恢复云硬盘成功。

source: Unable to restore volume from snapshot "%s".
zh_hans_cn: 无法从快照"%s"恢复云硬盘。

source: Volume snapshot status updated successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘快照状态更新成功。

source: Init In Progress
zh_hans_cn: 正在初始化

source: Init Complete
zh_hans_cn: 初始化完成

source: Init Failed
zh_hans_cn: 初始化失败

source: Create In Progress
zh_hans_cn: 正在创建

source: Create Complete
zh_hans_cn: 创建完成

source: Create Failed
zh_hans_cn: 创建失败

source: Delete In Progress
zh_hans_cn: 正在删除

source: Delete Complete
zh_hans_cn: 删除完成

source: Delete Failed
zh_hans_cn: 删除失败

source: Update In Progress
zh_hans_cn: 正在更新

source: Update Complete
zh_hans_cn: 更新完成

source: Update Failed
zh_hans_cn: 更新失败

source: Rollback In Progress
zh_hans_cn: 正在回滚

source: Rollback Complete
zh_hans_cn: 回滚完成

source: Rollback Failed
zh_hans_cn: 回滚失败

source: Suspend In Progress
zh_hans_cn: 正在挂起

source: Suspend Complete
zh_hans_cn: 挂起完成

source: Suspend Failed
zh_hans_cn: 挂起失败

source: Resume In Progress
zh_hans_cn: 正在恢复中

source: Resume Complete
zh_hans_cn: 恢复完成

source: Resume Failed
zh_hans_cn: 恢复失败

source: Adopt In Progress
zh_hans_cn: 正在启用配置

source: Adopt Complete
zh_hans_cn: 配置完成

source: Snapshot In Progress
zh_hans_cn: 快照进行中

source: Snapshot Complete
zh_hans_cn: 生成快照完成

source: Snapshot Failed
zh_hans_cn: 生成快照失败

source: Check In Progress
zh_hans_cn: 正在检查

source: Check Complete
zh_hans_cn: 检查完成

source: Check Failed
zh_hans_cn: 检查失败

source: Stacks
zh_hans_cn: 栈

source: In Progress
zh_hans_cn: 处理中

source: Create Stack
zh_hans_cn: 创建栈

source: Check
zh_hans_cn: 检查

source: Check Stack
zh_hans_cn: 检查栈

source: You have selected "%s". Check the stack.
zh_hans_cn: 你选择了"%s"， 请检测。

source: Check Stack: %s.
zh_hans_cn: 检测栈："%s"。

source: Unable to check stack: %s.
zh_hans_cn: 无法检测栈："%s"。

source: Delete Stack
zh_hans_cn: 删除栈

source: Are you sure to delete stack "%s" ?
zh_hans_cn: 确定要删除栈 "%s"吗？

source: Stack "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 栈 "%s"删除成功。

source: Unable to delete stack "%s".
zh_hans_cn: 无法删除栈 "%s"。

source: Topology
zh_hans_cn: 拓扑

source: Resources
zh_hans_cn: 资源

source: Events
zh_hans_cn: 操作日志

source: Stack Parameters
zh_hans_cn: 栈参数

source: Stack Resource
zh_hans_cn: 栈资源

source: Resource
zh_hans_cn: 资源

source: Time Since Event
zh_hans_cn: 操作时间

source: Status Reason
zh_hans_cn: 状态原因

source: Resource Overview
zh_hans_cn: 资源概况

source: Stack Resource ID
zh_hans_cn: 栈资源ID

source: Resource ID
zh_hans_cn: 资源ID

source: Stack Resource Type
zh_hans_cn: 栈资源类型

source: Resource Metadata
zh_hans_cn: 资源元数据

source: Date Updated
zh_hans_cn: 日期已更新

source: Stack Status
zh_hans_cn: 状态

source: Bootable
zh_hans_cn: 可启动

source: In-use
zh_hans_cn: 使用中

source: Error Extending
zh_hans_cn: 扩容错误

source: Extending
zh_hans_cn: 扩容中

source: Downloading
zh_hans_cn: 下载中

source: Attaching
zh_hans_cn: 挂载中

source: Detaching
zh_hans_cn: 卸载中

source: Backing Up
zh_hans_cn: 备份中

source: Restoring Backup
zh_hans_cn: 恢复备份中

source: Uploading
zh_hans_cn: 上传中

source: Awaiting Transfer
zh_hans_cn: 等待传输

source: Apply Volume
zh_hans_cn: 申请云硬盘

source: Attach
zh_hans_cn: 挂载

source: Detach
zh_hans_cn: 卸载

source: Change Type
zh_hans_cn: 修改类型

source: Create Backup
zh_hans_cn: 创建备份

source: Migrate Volume
zh_hans_cn: 迁移云硬盘

source: Unable to apply the volume.
zh_hans_cn: 无法申请云硬盘

source: Volume "%s" apply successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘"%s"申请成功。

source: No Instances Available
zh_hans_cn: 没有可用云主机

source: No Volume Type Available
zh_hans_cn: 没有可用云硬盘类型

source: Volume Type of volume "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘类型"%s"更新成功。

source: Change Volume Type
zh_hans_cn: 修改云硬盘类型

source: Unable to change volume type.
zh_hans_cn: 无法修改云硬盘类型。

source: Backup Name
zh_hans_cn: 备份名称

source: Backup Mode
zh_hans_cn: 备份方式

source: Full Backup
zh_hans_cn: 全量备份

source: Increment Backup
zh_hans_cn: 增量备份

source: Backup "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 备份"%s"创建成功。

source: Unable to create backup.
zh_hans_cn: 无法创建备份。

source: You are not allowed to delete volume "%s".
zh_hans_cn: 不允许删除云硬盘"%s"。

source: Volume "%s" has snapshot "%s", should delete snapshot before delete it.
zh_hans_cn: 云硬盘 "%s" 有快照 "%s"，请先删除快照。

source: Volume "%s" is in use, should detach volume before delete it.
zh_hans_cn: 云硬盘"%s"正在使用，请先卸载云硬盘。

source: Volume "%s" is in use and has snapshot %s, should delete snapshot and detach volume before delete it.
zh_hans_cn: 云硬盘 "%s" 正在使用，并且有快照 %s，请先删除快照并卸载云硬盘。

source: Are you sure to delete volume "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除云硬盘"%s" ?

source: Volume "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘"%s"删除请求发送成功。

source: Unable to delete volume "%s".
zh_hans_cn: 无法删除云硬盘"%s"。

source: Delete Transfer
zh_hans_cn: 删除传输

source: Volume "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘"%s"更新成功。

source: Edit Volume
zh_hans_cn: 编辑云硬盘

source: Unable to update the volume.
zh_hans_cn: 无法更新云硬盘。

source: Unable to extend the volume.
zh_hans_cn: 无法扩容云硬盘。

source: Volume "%s" extended successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘"%s"扩容成功。

source: Target Storage Pool
zh_hans_cn: 目标存储池

source: Force Host Copy
zh_hans_cn: 强制主机复制

source: Current Storage Pool
zh_hans_cn: 当前存储池

source: Migrate a volume to a specific pool.
zh_hans_cn: 迁移云硬盘到指定的存储池。

source: Volume "%s" migrated successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘“%s”迁移成功。

source: No Target Storage Pool Available
zh_hans_cn: 没有可用的目标存储池

source: Unable to migrate the volume.
zh_hans_cn: 无法迁移云硬盘。

source: Are you sure to update volume status? This may result in the volume or its snapshots not working properly.
zh_hans_cn: 无法迁移云硬盘。

source: Volume status updated successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘状态更新成功。

source: Attachments
zh_hans_cn: 挂载设备

source: Volume Source
zh_hans_cn: 云硬盘源

source: Volume Transfer
zh_hans_cn: 云硬盘转让

source: Global Settings
zh_hans_cn: 全局设置

source: Update email settings successfully.
zh_hans_cn: 更新邮箱设置成功。

source: Email Host Address
zh_hans_cn: 邮箱主机地址

source: Email Host Port
zh_hans_cn: 邮箱主机端口

source: Email Address
zh_hans_cn: 邮箱地址

source: Email Password
zh_hans_cn: 邮箱密码

source: Save
zh_hans_cn: 保存

source: Tips:
zh_hans_cn: 提示：

source: Edit the email settings
zh_hans_cn: 编辑邮箱设置

source: System Info
zh_hans_cn: 系统信息

source: Service && Audit
zh_hans_cn: 服务与审计

source: Function Preview
zh_hans_cn: 功能预览

source: Register
zh_hans_cn: 注册

source: Enable the admin's privilege to create VMs
zh_hans_cn: 启用管理员创建云主机功能

source: Enable hypervisor show the overcommitment ratio
zh_hans_cn: 启用计算节点超配

source: Enable VXLAN acceleration(Beta, specified HW is required)
zh_hans_cn: 启用VXLAN加速(需要硬件支持)

source: Enable Software Defined Firewall(Beta)
zh_hans_cn: 启用软件定义防火墙

source: Enable Storage QoS Feature
zh_hans_cn: 启用云硬盘QoS功能

source: Enable Edit the Type of Voluem Feature
zh_hans_cn: 启用云硬盘修改类型功能

source: Enable the function to upload images
zh_hans_cn: 启用上传镜像功能

source: Enable App Store
zh_hans_cn: 启用应用商店

source: Enable the user login statistics for admin
zh_hans_cn: 启用用户登录统计

source: Show Animbus version info
zh_hans_cn: 显示Animbus版本信息

source: Show OpenStack system services in user list
zh_hans_cn: 在用户列表中显示OpenStack系统服务

source: Enable Announcement
zh_hans_cn: 启用公告

source: Enable Ticket
zh_hans_cn: 启用工单

source: Enable Role Ticket with Instance and Volume(Beta)
zh_hans_cn: 启用申请云主机/云硬盘功能

source: Enable VMware Integration Plug-in(Beta)
zh_hans_cn: 启用VMware纳管功能

source: Enable Heat Orchestration
zh_hans_cn: 启用编排功能

source: Enable Register(Beta)
zh_hans_cn: 开启注册(Beta)

source: Enable Captcha
zh_hans_cn: 启用二次验证

source: User without email could not login when enabled.
zh_hans_cn: 当启用时用户没有电子邮件无法登录。

source: Enable Login Failure Limit
zh_hans_cn: 启用登录失败次数限制

source: Update global settings successfully.
zh_hans_cn: 全局配置更新成功。

source: Upload Logo
zh_hans_cn: 上传LOGO

source: Upload
zh_hans_cn: 上传

source: Reset
zh_hans_cn: 重置

source: Reset Logos
zh_hans_cn: 重置LOGO

source: Are you sure to reset logos?
zh_hans_cn: 确认要重置LOGO?

source: Reset logos successfully.
zh_hans_cn: LOGO重置成功。

source: Unable to reset logos.
zh_hans_cn: 无法重置LOGO。

source: Login Logo
zh_hans_cn: 登录界面LOGO

source: Page Logo
zh_hans_cn: 界面LOGO

source: Favicon
zh_hans_cn: Favicon(网页图标)

source: Recommended size: 110 * 96
zh_hans_cn: 推荐尺寸：110px * 96px

source: Recommended size: 800 * 200
zh_hans_cn: 推荐尺寸: 800px * 200px

source: Recommended size: 50 * 50
zh_hans_cn: 推荐尺寸: 50px * 50px

source: Logos upload successfully.
zh_hans_cn: LOGO上传成功。

source: Upload Logos
zh_hans_cn: 上传LOGO

source: Unable to upload logos.
zh_hans_cn: 无法上传LOGO。

source: Current Password
zh_hans_cn: 当前密码

source: Same as the old one.
zh_hans_cn: 与旧密码相同

source: Must be the same as new password.
zh_hans_cn: 必须与新密码一致。

source: Update password successfully. Login again, please.
zh_hans_cn: 密码更新成功，请重新登录。

source: Change password. Prefer a strong password.
zh_hans_cn: 更改密码。推荐强密码。

source: Update user settings successfully.
zh_hans_cn: 更新用户配置成功。

source: Language
zh_hans_cn: 语言

source: Time Zone
zh_hans_cn: 时间

source: Page Size
zh_hans_cn: 页面大小

source: Number of per page
zh_hans_cn: 页数数量

source: Lines of Instance Logs
zh_hans_cn: 云主机日志行数

source: Lines of instance logs
zh_hans_cn: 云主机日志行数

source: Edit the user settings
zh_hans_cn: 编辑用户设置

source: Network "%s" has no subnet, create instance is not support.
zh_hans_cn: 网络"%s"没有子网，不支持创建云主机。

source: Network "%s" has no subnet, create router is not support.
zh_hans_cn: 网络"%s"没有子网，不支持创建路由器。

source: Instance can only associated with private network.
zh_hans_cn: 请将云主机添加到私有网络中。

source: Network can only associated with router.
zh_hans_cn: 请将网络添加到路由器中。

source: Router can only associated with network.
zh_hans_cn: 请将路由器添加到网络中。

source: Delete Flavors
zh_hans_cn: 删除云主机类型

source: Confirm Delete Flavor
zh_hans_cn: 确认删除云主机类型

source: Killed
zh_hans_cn: 终止

source: Deactivated
zh_hans_cn: 已取消激活

source: Shared With Project
zh_hans_cn: 和项目共享

source: Min. Size (bytes)
zh_hans_cn: 容量最小值 (字节)

source: Max. Size (bytes)
zh_hans_cn: 容量最大值 (字节)

source: Min. Disk
zh_hans_cn: 最小磁盘大小

source: Min. RAM
zh_hans_cn: 最小内存

source: Launch
zh_hans_cn: 启动

source: Delete Images
zh_hans_cn: 删除镜像

source: Volume %s was successfully created.
zh_hans_cn: 云硬盘 %s 创建成功。

source: Image %s was successfully created.
zh_hans_cn: 镜像 %s 被成功创建。

source: Image Details
zh_hans_cn: 镜像详情

source: You are not allowed to delete images: %s
zh_hans_cn: 您不被允许删除这个镜像： %s

source: Confirm Delete Image
zh_hans_cn: 确认删除镜像

source: You have selected "%s". Deleted image is not recoverable.
zh_hans_cn: 您选择了“%s”。删除的镜像均无法恢复。

source: Deleted Image: %s.
zh_hans_cn: 已删除的镜像： %s

source: Unable to delete Image: %s.
zh_hans_cn: 无法删除镜像： %s 。

source: Image %s was successfully updated.
zh_hans_cn: 镜像 %s 被成功更新。

source: Update Image
zh_hans_cn: 更新镜像

source: Image from Other Project - Non-Public
zh_hans_cn: 镜像来自其它项目-非公用

source: Shared with Project
zh_hans_cn: 和项目共享

source: The name of the image.
zh_hans_cn: 镜像名称。

source: Image Description
zh_hans_cn: 镜像描述

source: A description of the image.
zh_hans_cn: 镜像的描述信息。

source: Source Type
zh_hans_cn: 源类型

source: Uploading the image from a local file or from a specified URL.
zh_hans_cn: 从本地文件或一个指定的 URL 上传镜像。

source: Location
zh_hans_cn: 位置

source: If uploading the image via a HTTP URL the image location must be accessible to the Image Service and be a URL direct to the image binary.
zh_hans_cn: 如果通过 HTTP URL 上传镜像，镜像的位置必须可用被镜像服务访问，URL 需要指向镜像的二进制数据。

source: Select the format of the disk from the drop down menu.
zh_hans_cn: 从下拉菜单中选择磁盘的格式。

source: Select the kernel to run from the drop down menu.
zh_hans_cn: 从下拉菜单中选择运行的内核。

source: Select the Ramdisk from the drop down menu.
zh_hans_cn: 从下拉菜单中选择 Ramdisk。

source: The architecture of the image.
zh_hans_cn: 镜像的架构。

source: Minimum Disk
zh_hans_cn: 最小磁盘

source: Amount of disk space in GB that is required to boot the image.
zh_hans_cn: 引导镜像所需的磁盘空间（以 GB 为单位）

source: Minimum RAM
zh_hans_cn: 最低内存

source: Amount of RAM in MB that is required to boot the image.
zh_hans_cn: 引导镜像所需的内存数量（以 MB 为单位）

source: The access permission for the image.
zh_hans_cn: 镜像的访问权限。

source: If set to 'Yes' then the image cannot be deleted.
zh_hans_cn: 如果设为 'Yes'，镜像将不能被删除。

source: Specify an image to upload to the Image Service.
zh_hans_cn: 指定要上传至镜像服务的镜像。

source: An image name less than {$ctrl.validationRules.fieldMaxLength + 1$} characters is required.
zh_hans_cn: 镜像名需要少于 {$ctrl.validationRules.fieldMaxLength + 1$} 个字符。

source: An image description less than {$ctrl.validationRules.fieldMaxLength + 1$} characters is required.
zh_hans_cn: 镜像描述需要少于 {$ctrl.validationRules.fieldMaxLength + 1$} 个字符。

source: Browse...
zh_hans_cn: 浏览...

source: A local file should be selected.
zh_hans_cn: 需要选择一个本地文件。

source: An external (HTTP) URL to load the image from
zh_hans_cn: 使用外部(HTTP)URL加载镜像

source: An external (HTTP) URL is required
zh_hans_cn: 需要一个外部 (HTTP) URL

source: Copy Data
zh_hans_cn: 复制数据

source: The current Horizon settings indicate no valid image creation methods are available. Providing an image location and/or uploading from the local file system must be allowed to support image creation.
zh_hans_cn: 当前的 Horizon 设置指示没有有效的 镜像创建方法。需要允许 提供上传一个镜像的位置和（或） 从本地文件系统上传来支持 镜像创建。

source: Image Requirements
zh_hans_cn: 镜像要求

source: Choose an image
zh_hans_cn: 选择一个镜像

source: Minimum Disk (GB)
zh_hans_cn: 最小磁盘 (GB)

source: Minimum RAM (MB)
zh_hans_cn: 最低内存 (MB)

source: Image Sharing
zh_hans_cn: 镜像共享

source: Volume and Snapshot Quota (GB)
zh_hans_cn: 云主机和快照配额(GB)

source: Volume Quota
zh_hans_cn: 云硬盘配额

source: The name of the Volume.
zh_hans_cn: 云硬盘的名称。

source: A description of the Volume.
zh_hans_cn: 云硬盘的描述信息。

source: Select the volume type from the drop down menu. In an environment with multiple-storage back ends, the scheduler determines where to send the volume based on the volume type.
zh_hans_cn: 从下拉菜单中选择云硬盘类型。在一个有多个存储后端的环境中，调度器会根据云硬盘的类型决定把云硬盘发送到什么地方。

source: The size of the volume, in gibibytes (GiB).
zh_hans_cn: 以 GiB 为单位的云硬盘大小。

source: Select the availability zone from the drop down menu.
zh_hans_cn: 从下拉菜单中选择可用域。

source: Volumes are block devices that can be attached to instances.
zh_hans_cn: 云硬盘是可被连接到云主机的块设备。

source: Use image as a source
zh_hans_cn: 使用镜像作为源

source: Size (GB)
zh_hans_cn: 大小(GB)

source: Volume Type Description:
zh_hans_cn: 云硬盘类型描述：

source: Image Detail
zh_hans_cn: 镜像详情

source: Enter an Image name
zh_hans_cn: 输入一个镜像名

source: An image name less than 256 characters is required.
zh_hans_cn: 镜像名需要少于 256 个字符。

source: Enter an Image Description
zh_hans_cn: 输入一个镜像描述

source: An image description less than 256 characters is required.
zh_hans_cn: 镜像描述需要少于 256 个字符。

source: The minimum disk size required to boot the image. If unspecified, this value defaults to 0 (no minimum).
zh_hans_cn: 启动镜像所需的最低磁盘大小。如果未指定，默认值为 0（没有限制）。

source: The minimum memory size required to boot the image. If unspecified, this value defaults to 0 (no minimum).
zh_hans_cn: 启动镜像所需的最低内存大小。如果未指定，默认值为 0（没有限制）。

source: You can add arbitrary metadata to your image.
zh_hans_cn: 您可用为您的镜像添加任意元数据。

source: Metadata is used to provide additional information about the image. Sometimes this information is only used for sorting and viewing. In some installations this information may affect how the instance is deployed or behaves.
zh_hans_cn: 元数据被用来为镜像提供额外的 信息。有时这个信息只被用来进行排序和查看。 在一些安装中，这个信息会影响到云主机是如何部署以及 如何运行的。
